Được rồi, bắt đầu nhé.

Đại lý mới là điều tôi đang nhấn.

Và nó là.

Bạn muốn tạo loại đại lý nào?

Tôi sẽ chỉ tạo đại lý trống.

À, hãy tạo một tên phản ánh mục đích của đại lý của bạn.

Hãy gọi nó là đại lý đầu tiên.

Và, ừm, hãy tắt tính năng chat và nhấn nút "Tạo đại lý".

Và đây nó đến.

Và điều chúng ta thấy ở đây, trước hết là một thông báo hệ thống mặc định hiển thị trợ lý ảo của bạn.

Bạn biết chính xác điều đó có nghĩa là gì.

Bây giờ là tin nhắn đầu tiên.

Xin chào.

Tôi có thể giúp gì cho bạn?

Hôm nay là ngày bắt đầu.

Bạn có thể thấy rằng bạn có thể thêm biến bằng cách sử dụng dấu ngoặc nhọn đôi, rất tương tự như các biểu thức trong N810.

Giọng nói mà chúng ta có là Eric, người dường như mượt mà và đáng tin cậy, sẽ là người đánh giá điều đó.

Ngôn ngữ là tiếng Anh và chúng ta có thể chọn mô hình nào, với Gemini 2.5 Flash là mặc định.

Hãy xem liệu nó có cho phép chúng ta chọn Gemini 3 Flash

làm hệ điều hành GPT (như một tùy chọn thử nghiệm) hay không.

Hiện tại họ có Gemini 3 Pro nhưng không có Gemini 3 Flash, mà

theo tôi nhớ thì sản phẩm này mới được ra mắt hôm qua.

Vậy nên điều đó không có gì đáng ngạc nhiên.

Chúng ta sẽ tiếp tục với điều này cho đến khi có thông báo mới.

Với điều này, chúng ta đã có toàn bộ quá trình thiết lập.

Bây giờ đã đến lúc chúng ta thử xem sao.

Được rồi.

Hãy thử xem sao.

Chúng tôi sẽ tiến hành bản xem trước để xem liệu có thể chạy được ứng dụng này hay không.

Hãy thử xem sao.

Được rồi.

Xuất hiện tính năng avatar và có một nút AI agent rất tiện lợi.

Hãy thử xem sao.

Xin chào.

Hôm nay tôi có thể

giúp gì cho bạn? Vâng.

Xin chào.

Xin chào.

Rất hân hạnh được hỗ trợ quý khách.

Hôm nay tôi có thể giúp gì cho bạn? Hãy

kể cho tôi nghe một sự thật thú vị.

Bạn có biết rằng một đàn hồng hạc được gọi là "flamboyance" không? Tôi luôn cho rằng đó

là một cái tên rất phù hợp và đáng yêu cho loài chim đầy màu sắc như vậy.

Đúng vậy.

Và bây giờ hãy kể cho tôi nghe một câu chuyện cười về hồng hạc.

Tại sao con hồng hạc lại băng qua đường? Bởi

vì hôm đó là ngày nghỉ của con gà.

Haha.

Rất tốt.

Cảm ơn.

Không có gì.

Còn điều gì khác tôi có thể giúp bạn hôm

nay không? Tôi nghĩ điều đó thật ấn tượng.

Điều đó tất nhiên là nhờ Gemini 25 Flash, mẫu

xe đã phản hồi lại chúng ta ở đó.

Nhưng phải khen ngợi 11 phòng thí nghiệm đã làm cho quá trình này diễn ra nhanh chóng, mượt mà và

thuận tiện đến mức chúng ta cảm thấy như đang trò chuyện với một nhân viên hỗ trợ giọng nói.

Vì vậy, tôi nghĩ thật tuyệt vời khi việc có được trải nghiệm mượt mà như vậy lại dễ dàng đến thế.

Được rồi.

Hãy đi sâu hơn một chút để có một cuộc trò chuyện mang tính kinh doanh.

Giả sử bạn là một trợ lý tận tâm cho một hãng hàng không.

Bạn hỗ trợ khách hàng.

Tôi đánh vần đúng như vậy.

Hỗ trợ khách hàng trong việc đáp ứng các nhu cầu du lịch của họ.

Để quý khách tham khảo, đây là vé khứ hồi từ New York đến London.

Giá 599.

Được rồi, vậy chúng ta đã cung cấp một số bối cảnh cho nó.

Chúng tôi đã cung cấp cho nó một số thông tin.

Tại sao chúng ta không thay đổi giọng

nói? Ai nên có mặt ở đây? Ừm,

chúng ta có thể chọn, ừm, cô Walker.

Ấm áp, an ủi và tròn trịa.

Jason.

Yên tĩnh và dịu dàng.

À, Stokes.

Thư giãn.

Thoải mái và ấm áp.

Bà muốn ai? Bà muốn ai,

bà Walker? Bà nói gì? Được

rồi, bà Walker, nhưng hy vọng

là bà đã làm vậy.

Đó chính là người mà chúng ta sẽ lựa chọn.

Được rồi, cô Walker.

Đó là cô Walker.

Và, ừm, đó là, ừm.

Hãy xem chuyện này sẽ diễn ra thế nào.

À, và, ừm, chúng ta sẽ, ừm, chúng ta sẽ nhấn nút xem trước và thử xem sao.

Xin chào.

Hôm nay tôi có thể giúp gì

cho bạn? Tôi muốn đi du lịch.

Nghe có vẻ tuyệt vời.

Để giúp tôi lên kế hoạch cho chuyến đi của bạn.

Bạn có thể cho tôi biết bạn muốn đi đâu

và dự định đi vào thời gian nào không? Vâng.

Tôi muốn đi từ New York đến London vào tuần tới.

Vé khứ hồi từ Thành phố New York đến London có giá $599.

Bạn có muốn tôi kiểm tra tình trạng sẵn

có cho tuần tới không? Vậy là xong.

Đó là một tương tác thú vị, rõ ràng là vậy.

Nó có thể sử dụng ngữ cảnh.

Nó có thể sử dụng thông tin mà chúng ta nhập vào hộp thoại hệ thống.

Đây là những việc tương đối đơn giản.

Thật tuyệt là việc thực hiện nó lại nhanh chóng đến vậy.

Được rồi.

Vậy bây giờ chúng ta sẽ tìm hiểu một số tính năng nâng

cao của 11 labs bằng cách duyệt qua thanh điều hướng ở đây.

Bắt đầu với quy trình làm việc.

Điều này cho biết nó là mới.

Điều này có lẽ đã quen thuộc với bạn.

Nó trông khá giống với màn hình của N810.

Và đúng vậy, đó chính là nơi bạn có thể thêm các nút.

Và bạn có thể sử dụng các công cụ để kết nối các đại lý khác nhau với nhau.

Bây giờ, chúng ta sẽ không thực sự sử dụng điều này vì chúng ta sẽ sử dụng N810 cho quy trình làm việc của mình, vì

chúng ta đã biết điều đó và chúng ta sẽ đầu tư thời gian và công sức để làm cho nó thực sự, thực sự mạnh mẽ.

Và đây là một phiên bản thô hơn một chút.

Công cụ này, như đã đề cập, là một công cụ khá mới.

Bạn có thể thử nghiệm với nó nếu muốn xem kết quả.

Bạn có thể nhấp vào nút "Mẫu" và chọn một tùy chọn như "Quy trình Chứng chỉ" để xem giao diện của nó trông như thế nào.

Bạn có một nhân viên chịu trách nhiệm xác định xem người

dùng đang gặp vấn đề kỹ thuật hay vấn đề thanh toán.

Và nếu bạn nhấp vào các vấn đề này, bạn có thể thấy rằng đây là một tình huống mà mô hình ngôn

ngữ lớn (LLM) có thể đưa ra quyết định dựa trên điều kiện, đó là người dùng gặp vấn đề kỹ thuật.

Nếu vậy, LLM có thể lựa chọn hiệu quả bằng cách sử dụng một công cụ để chuyển

quyền kiểm soát sang một tác nhân khác, có lời nhắc khác và sẽ sử dụng Miss

Walker, người mà chúng ta vừa nói chuyện, để trả lời câu hỏi hỗ trợ kỹ thuật.

À, thực ra, họ, à, có vẻ như tất cả đều đang sử dụng cô Walker.

À, và, à, đây là cách bạn sẽ chuyển hướng một câu

hỏi về hóa đơn sang một câu hỏi có lời nhắc khác.

Đây là một ví dụ về mẫu cho phép bạn thiết lập nhiều trợ lý giọng nói khác nhau

và cho phép cuộc trò chuyện được định tuyến bởi trợ lý đầu tiên, tùy theo ý muốn

của nó, dựa trên mô tả hoặc điều kiện được cung cấp cho mô hình ngôn ngữ (LM).

Vậy thì điều đó khá là rõ ràng, đó là, ừm, tôi sẽ bỏ nó vào thùng rác ngay bây giờ như vậy.

Nhưng đó chính là quy trình làm việc, một loại chức năng Nan thu nhỏ được tích hợp vào 11 phòng thí nghiệm.

Tab tiếp theo là các chi nhánh.

Đây là nơi bạn có thể chỉ định các phiên bản khác nhau của các đại lý của mình và thử nghiệm các khả năng khác nhau.

Cơ sở kiến thức là nơi bạn cung cấp cho trợ lý ảo của mình một số thông tin nền tảng,

một số kiến thức mà nó có thể sử dụng để phát triển chuyên môn về lĩnh vực cụ thể.

Vậy bây giờ chúng ta hãy làm điều này.

Hãy nhấn vào "Thêm Tài liệu" và chọn "Tạo Văn bản" ngay tại đây.

Và tôi sẽ gọi đây là Chi tiết sản phẩm Apple.

Bạn có thể đã thấy rằng tôi đã làm điều này rồi.

Và tôi sẽ dán vào đây một đoạn văn mà tôi đã yêu cầu ChatGPT viết, đó

là một lượng lớn thông tin về các sản phẩm của Apple từ trang web của họ.

Tạo văn bản.

Đây rồi.

Chúng tôi vừa hoàn thành việc xây dựng thông tin chi tiết về sản phẩm Apple như một phần của cơ sở kiến thức cho nhân viên hỗ trợ.

Được rồi.

Bây giờ chúng ta sẽ quay lại với đại lý của mình và thay đổi lời nhắc hệ thống.

Bạn có thể trả lời các câu hỏi về các sản phẩm của Apple.

Và hãy thử xem liệu nó có thể tra cứu trong cơ sở kiến thức của mình không.

Được rồi.

Hãy chọn một người khác ở đây.

Chúng tôi đã có cô Walker.

Bây giờ chúng ta hãy chọn, ừm, Jason.

Yên tĩnh, thiền định và dịu dàng.

Điều đó nghe có vẻ hay đấy.

À, Jason, chúng ta có, ừm.

Được rồi.

Và bây giờ chúng ta hãy quay lại đây và nhấn nút xem trước, sau đó chúng ta sẽ gọi cho Jason.

Xin chào.

Hôm nay tôi có thể giúp

gì cho quý khách? Xin chào.

Tôi quan tâm đến việc mua một chiếc Apple Watch.

Phiên bản mới nhất là gì? Và giá

cả thế nào? Phiên bản mới nhất của

Apple Watch là Apple Watch Series 11, có

giá khởi điểm được báo cáo khoảng $399.

Cũng có các mẫu khác có sẵn, chẳng hạn như Apple Watch SE 3, có giá cả phải

chăng hơn, và Apple Watch Ultra 3, được thiết kế cho các điều kiện sử dụng khắc nghiệt.

Vâng, cảm ơn rất nhiều.

Không có gì.

Bạn có câu hỏi nào khác về Apple Watch

hoặc các sản phẩm Apple khác không? Được rồi.

Chúng ta sẽ dừng lại ở đây.

Vậy là xong.

Nó có thể tra cứu cơ sở kiến thức và trả lời các câu hỏi liên quan đến nó.

Và đây là tia sáng đầu tiên của thứ gọi là rag.

Đó sẽ là chủ đề khác của chúng ta trong tuần này, mà chúng ta sẽ phát triển

một cách mạnh mẽ và bền bỉ hơn trong N810 và kết nối hai phần lại với nhau.

Nhưng bạn có thể thấy rằng có một cách triển khai rất đơn giản thông qua giao diện người dùng

(UI) mà bạn có được với 11 labs, điều này giúp việc cung cấp kiến thức chuyên môn về

lĩnh vực (domain expertise) cho agent của bạn trở nên dễ dàng chỉ bằng cách sử dụng tài liệu.

Vậy bạn nên thử xem sao.